# DPD SP PLN Kalimantan Barat - Struktur Organisasi Dashboard

Aplikasi web untuk menampilkan profil dan struktur organisasi dari Dewan Pimpinan Daerah Serikat Pekerja PT PLN (Persero) Kalimantan Barat. 

## Fitur
- Tampilan Dashboard dengan visi & misi
- Bagan Struktur Organisasi DPD SP PLN Kalbar
- Animasi interaktif dan desain modern (Tailwind CSS + Framer Motion)
- Responsif untuk device Mobile dan Desktop

## Panduan Menjalankan Berkas secara Lokal

### Prerequisites
- Node.js (versi 18+)
- npm (Node Package Manager)

### Cara Build & Run (Bisa dibaca di GitHub)
1. **Clone** repository atau **download** berkas
2. Buka terminal pada folder proyek
3. Jalankan perintah untuk menginstal dependencies: 
   ```bash
   npm install
   ```
4. Jalankan development server:
   ```bash
   npm run dev
   ```
5. Buka `http://localhost:3000` di browser Anda

### Cara Deploy ke GitHub Pages 

Karena adanya pembatasan izin (*permission*) untuk ekspor *workflow/action* otomatis dari AI Studio ke akun GitHub, konfigurasi build otomatis harus dibuat langsung di website GitHub.

Langkah demi langkah menggunakan GitHub Actions:
1. Klik pengaturan ekspor lagi lalu **Push** repository ini ke GitHub tanpa error.
2. Buka repository GitHub Anda di browser komputer.
3. Klik tab **Settings** > lalu ke bagian **Pages** (ada di menu sisi kiri).
4. Di bagian **Build and deployment** (atau **Source**), pilih opsi **GitHub Actions**.
5. Klik **"Create your own"** atau gunakan alur bawaan GitHub, dan konfigurasi GitHub Action untuk framework statis/Vite akan muncul. GitHub akan *meng-compile* file TSX Anda menjadi HTML murni yang dapat dibaca dan menampilkannya di internet.

Dengan langkah ini, Anda tidak perlu mengubah kembali proyek secara manual menjadi HTML klasik. Setingan canggih GitHub yang akan mengurus kompilasi kode *React* ini saat dideploy!

## Teknologi 
- **React.js** (Vite + TS)
- **Tailwind CSS** (Styling)
- **Framer Motion** (Animasi)
- **Lucide Icons** (Visual Iconografi)

---
*Generated by Google AI Studio*
